Développeur sur un site de recettes de cuisine, on nous a donné la responsabilité de développer un message qui sera affiché à l'utilisateur quand il se connectera à son profil. Ce message est conditionné par les informations que l'utilisateur a saisies lors de son inscription.



Lors de leur inscription, les utilisateurs ont saisi le formulaire suivant : voir html

Le message affiché devra être sous la forme suivante :

"Bonjour [civilité de l'utilisateur] [nom de l'utilisateur]. ["Inscrivez-vous vite à notre newsletter" / "Merci de vous être abonné à notre newsletter"], elle permettra de vous envoyer de délicieuses recettes de votre catégorie préférée, [catégorie culinaire préférée de l'utilisateur]!"

Pour conditionner l'affichage de la civilité de l'utilisateur, nous utiliserons une condition ternaire sur la donnée civility du formulaire.

Pour conditionner l'affichage du message "Inscrivez-vous vite à notre newsletter" ou "Merci de vous être abonné à notre newsletter", nous utiliserons une condition if...else sur la donnée newsletter du formulaire.

Pour conditionner l'affichage de la catégorie préférée, nous utiliserons un switch sur la donnée category du formulaire, la valeur par défaut sera "Entrée froide".

Le message sera affiché dans une alerte JavaScript :


alert('Le message à afficher');